В "SM64Dir" Вам нужно добавить путь к папке с hi-res текстурами для SM64.
В "Eyes1", "Eyes2", "Eyes3", "Cap", "Hair", "Mustache" и "Button" названия текстур.
Названия для них уже стоят, но есть шанс, что Вам понадобится их поменять
(Если такая необходимость есть, то НЕ пишите расширение файлов).

"Eyes1" - полностью открытые глаза.
"Eyes2" - наполовину открытые глаза.
"Eyes3" - закрытые глаза. Это всё относится и к "AddEyes".

Если Вы хотите иметь свои текстуры при загружении сохранения SM64 в другой игре для "спазма"
(так же известного как "спазз"), то в "AddDir" добавьте путь к папке с hi-res текстурами этой игры.
Вам также необходимо добавить названия всех текстур в переменных с "Add". Если у Вас нет необходимости
в "спазме", то Вы можете их оставить пустыми.

Чтобы добавить глаза, в папку "eyes" закиньте папку с текстурами глаз.
С остальными текстурами всё так же, только закидывать надо в "chmb".
чтобы katarakta могла найти эти текстуры, они должны иметь такое же название, как у
переменных.

Также, если Ваш Project64 где-то на диске C:, то необходимо либо переместить Project64 в
другое место, либо запустить katarakta от имени администратора.

Если Вам пнужно очистить папки с hi-res текстурами, то нажмите на Опции -> Очистить hi-res папки.
Это удалит все текстуры с теми названиями, что стоят в переменных.

Чтобы поменять язык, после "Language = " вместо "English" (Английский) поставьте желаемый Вами язык.
Сейчас поддерживается русский (Russian) и украинский (Ukrainian).
