У "SM64Dir" Вам потрібно написати шлях до вашої папки з hi-res текстурами для SM64.
У "Eyes1", "Eyes2", "Eyes3", "Cap", "Hair", "Mustache" та "Button" назви текстур.
Назви для них вже стоять, але є шанс, що Вам знадобиться їх змінити
(Якщо така потреба є, то НЕ пишіть розширення файлу у ціх назвах).

"Eyes1" - повністю розплющені очі.
"Eyes2" - наполовину розплющені очі.
"Eyes3" - заплющені очі. Все це також стосується і текстур "AddEyes".

Якщо Ви хочете мати свої текстури коли Ви завантажуєте збереження SM64 у іншій грі для "спазму",
то в "AddDir" додайте шлях до папки з hi-res текстурами цієї гри. Вам також потрібно додати назви
для усіх змінних з "Add". Якщо у Вас немає потреби у "спазмі", то можна залишити всі ці змінні порожніми.

Щоб додати очі, у папку "eyes" додайте папку з текстурами очей.
Для інших текстур все так само, але додавати папку треба у папку "chmb".
Щоб katarakta могла розпізнати ці текстури, кожна текстура в ціх папках повинна мати таку ж назву,
як у змінних.

Також, якщо Ваш Project64 десь на диску C:, то необхідно або перемістити Project64 у
інше місце, або запускати katarakta від імені адміністратора.

Якщо Вам потрібно очистити папки з hi-res текстурами, то натисніть на Опції -> Очистити hi-res папки.
Це видалить усі текстури з назвами як у змінних.

Щоб змінити мову, після "Language = " замість "English" (Англійська) поставте Вашу бажану мову.
Зараз підтримується українська (Ukrainian) та російська (Russian).

В папці loading зберігаються заставки, Ви можете видалити існуючі або додати нові заставки.
Заставка має бути у форматі .png та бажано була з роздільністю 360x360 як вбудовані заставки,
але вони можуть бути будь-якої іншої роздільності.
